どうか焼きつけて 忘れないで
还请你铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你
また噓をついた帰り道
再次走上弥漫着谎言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多呆一会所以才绕了远路
飲んだジュースを差し出せば
我向你递过我喝过的果汁后
ためらいもせず君は口つけた
你没有丝毫犹豫地接过喝了一口
じれったいな 悔しいな
真让人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎么做 你才能露出不显从容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想触碰你
阳光透过我身上的衬衣
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真地看着这一切
どうか焼きつけて
还请你铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你
君が好きだよ
第9集
喜欢的人
先輩が大学でモテてる
学长在大学很受欢迎
今日  大学で  クラスメイトに告白されて
今天大学里有同学向我告白了
略奪愛くる？
横刀夺爱？
いやだぁっ
不要啊
いやだ
心配しなくても大丈夫だって
用不着担心的
宇宙崩壊並のピンチだよ
宇宙毁灭级的危机啊
スケールでけー
你格局真大
だって先輩  かっこいいじゃん
你想啊 学长那么帅
それに  一緒にいて楽しいし
而且 跟他在一起那么开心
それなのにぃ  いざって時に頼りになるんだよぉ
还不止这样 关键时刻还很可靠哦
あとね  あとね
还有啊 还有啊
私もお兄ちゃん好き
我也喜欢大哥哥
実は  私も
实不相瞒 我也是
なぁっ
什么
こんな世界  こんな世界  滅ぼしてやる
这种世界 这种世界 看我不毁了它
スケールでけぇー
你格局真大
最近  部活どう
最近社团里怎样啊
「大型新人現る」です
来了个超级新人
どんなやつ
怎样的人啊
女の子ですよ
是个女生哦
見てみたいな
好想见见啊
はい  そう  ですね
嗯 再说吧…
先輩の方は大学どうですか
学长你在大学过得怎么样啊
オレ？
我吗
まあ  今日はサークルなかったし
这个嘛 今天没社团活动
なんでもない一日だったな
算是波澜不惊的一天吧
ほ  他には？
还…还有什么吗
もっと大学の話  聞きたいです
我想多听你说说大学的事
どうした  なんか悩み事
怎么了 你有什么烦恼吗
いや  なんでもないですよ
不是的 我没事
先輩も  なんでもなくて良かったです
学长也没事 真是太好了
ならいいけど
你没事就好
なにかあったら  すぐ言うんだぞ
如果有什么事 要立刻跟我说哦
オレだって  力になりたいから
我也想帮上你的忙
モテそうっ
看着就讨人喜欢
でも嬉しいっ
不过好开心
でもモテそうっ
可他这么讨人喜欢…
じ  実は  先輩が大学でモテてるのかもって  ずっと  気になってて
其…其实我一直很担心 怕你在大学很受欢迎
オレ？いや  なんでそう思ったの
我吗 你怎么会这样想
告白とかされてたし
都有人跟你告白了
あらは  でも  自覚はないけどなぁ
这事啊 不过我自己没这感觉啊
というか他の子  気にかけてる暇ないっつーか
怎么说呢 其实我根本顾不上关心其他人
モテそうっ
绝对讨人喜欢
なんでっ
为什么
先輩  明日はヒマありますか
学长 你明天有空吗
明日は高校の創立記念日だっけ
明天好像是母校的建校纪念日吧
いいな
真好啊
大学終わったら会いたいなあって
等你放学了 可以见个面吗
明日はサークルあるんだよなぁ
可我明天有社团活动啊
じゃあ  凛も大学来る？
要不你来我的大学？
あっいや  行きたいですけど  大丈夫なのかな
先等等 我倒是很想去 可是没问题吗
バレたら大学見学ってことで
如果被发现了 就说你是来参观大学的
こっそり授業とか  受けちゃおうぜ
跟我一起偷偷上课吧
これで先輩が本当にモテてるか様子見れる
这样就能搞清楚学长是不是真的很受欢迎了
でも  ちょっと怖いな
不过 我有点害怕啊
だけど朝から先輩と一緒
不过 一早就能和学长一起了
何着ていこっかな
穿什么衣服去好呢
相変わらずよく顔動くな
你的表情还是这么丰富
全部映ってるゾ？
都拍下来了哦
画面が真っ暗になっちゃったけど？
整个画面都黑了哦
カメラ故障しました  故障
摄像头出故障了 故障了
侵入成功ですね
成功潜入了呢
目立たないようにしないとな
得低调点 别引起注意
オレがこんな風に合図したら  すぐ隠れるんだぞ
只要看到我的这个信号 你就要立刻躲起来哦
はい
明白
いま  先輩と同じ教室で  授業を受けてるんだ
我正和学长在同一个教室上课
夢みたいっ
像做梦一样
しまった  今日は偵察に来てるんだった
糟了 我都忘记今天是来侦查的了
スポーツ女子
运动女孩
ハツラツとしてて  先輩と気が合いそう
活力四射 感觉跟学长很合得来
チアフルちゃん
阳光女孩
あの人綺麗  仕草も色っぽいなー
她好漂亮 举止也很有韵味啊
つややかちゃん
艳丽女孩
先輩  何を
学长 你怎么了
それ  合図じゃないの？
难道不是在给我信号吗
猜猜我是谁？
上课时碰巧
对视了三次时的
小恶魔凛！
授業中に3回も目が合った時の  小悪魔ちゃん
上课时碰巧对视了三次时的小恶魔凛
2問目だして
快出第二题
无论什么时候
都努力用演技
带来快乐的凛
どんな時でも  演技で人を楽しませようとしている凛
无论什么时候 都努力用演技带来快乐的凛
说出来有点不好意思
口で言うのは恥ずかしいけど
谢谢你给了我
这么多快乐
直接  言ってほしいです
我想听你直接说出来
えっ？
什么？
え？じゃなくて
别装没听到啊
え？え？
什么？什么？
もう
讨厌
ここにいたんだ
你坐在这里啊
北浜くん
北滨
おはよー
早上好
今日のお昼  一緒にどう
今天中午要一起吃饭吗
うそ  さっきの綺麗な人？
不是吧 刚才那个美女？
あれ？噂の後輩ちゃん？
咦？她就是你说的学妹？
そうそう  内緒で来ててな
对对对 她是偷偷来的
凛  こちらは演劇サークルのメンバー
凛 这是戏剧社团的成员
はじめまして
初次见面
ってことは  よく一緒にいるんですか
那就是说 你们经常在一起吗
そりゃあ  まあ
那是啊
女の子ばっかり
全是女生
比較的だって  相対的  当社比
只是相对 比较多一点
今日は邪魔しちゃ悪そうね
看来今天还是别打扰你们比较好
あぁ  わりいな
嗯 抱歉
あのっ
那个
みんなでお昼が食べたいです
我想跟大家一起吃午饭
凛  いいのか
凛 可以吗
今日みたいな日  滅多にないぞ？
今天这种机会很难得的哦
ふたりの時間  減っちゃうわよ？
会占用你们独处的时间哦
今日は  先輩が大学でモテてないか  様子を見に来たんです
我今天是来观察情况的 想知道学长在大学受不受欢迎
滅多にない日なんですっ
这种机会很难得的
ありゃ？わたし達？
哎呀 她是指我们？
結論から言うと  北浜くんは別にモテてないよ
直接说结论 北滨并没有受欢迎哦
ホントですか
真的吗
だって  いつも岩田くん達と騒いでるだけだもん
因为他就知道跟岩田他们疯啊
さささっ  騒いでるだけっ？
就就就…就只是疯？
そういうのとか
比如这样
昨日は購買で  プリンの取り合いしてたし
昨天还在小卖部抢布丁呢
ラス1ゲット
买到最后一个了
その子を返して
把那孩子还给我
醇厚口味
最后的布丁
やる
给你了
私  騒々しい人はちょっと
我有点受不了聒噪的人
ほらね  凛  全然もモテてないでしょ？
看吧 凛 我一点都不受欢迎吧？
アイツらひどくない？
她们过分了吧？
せんぱい
学长
ちょっと  安心できました
这下我有点放心了
トドメ刺したね？
你这是在打击我？
さすがに凹むわ
扎心了啊
泣きわめこっかな
要不要大哭一场呢
また騒ごうとしてる
又想疯了
これあげるので  元気出して下さいっ
这个给你了 打起精神来吧
この前は何もかも素晴らしかったわね
你简直完美无缺
エリザベス様はピアノと歌はなさるの
伊丽莎白小姐 您会弹钢琴和唱歌吗
ええ  お料理も最高でしたし
是的 饭菜也无可挑剔
ほんと  鹿肉の焼き具合も  ちょうどよかったですし
真的 鹿肉也烤得恰到好处
はい  少しだけ
是的 会一点
あらそう  それじゃいつか聞かせていただくわ
这样啊 有机会一定要展示下您的才艺
あんな見事なもも肉
大家都说
見たことないって皆さんおっしゃってたわ
从来没见过烤得那么好的大腿肉
うちのピアノ  とても立派なの  たぶんお宅のより
我家的钢琴非常好 可能比您家的还好
ダーシーさんでさえ
连达西先生都…
ごきげんようございます  キャサリン夫人
您好 凯瑟琳夫人
すみません  少し  エリザベス嬢と話したいのですが
恕我冒昧 我想跟伊丽莎白小姐谈谈
二人きりで
单独跟她谈
何を言おうかしら
要说什么事呢
エリザベスさん
伊丽莎白小姐
あなたに  言わなければならないことがあります
有些话 我必须对您说
はい
您说
僕は  本当に鼻持ちならない  高慢な男でした
我曾经是个自视甚高的傲慢之人
あなたのような素晴らしい人と出会えて
遇上您这么高洁的人
そのことを気づかされました
我才有所自知
申し訳ありませんでした
真是非常抱歉
いえ  私こそ  あなたを誤解していたことを謝ります
别这样 我对您一直有误解 该我向您道歉
そして  あなたがリディアにしてくださった親切に対して
而且您还对莉迪亚那么好
私はもちろん  家族全員に代わってお礼申し上げます
不仅是我个人 我还要代表全家向您道谢
久しぶりに見たが
好久没见过了
七倉さん  相変わらずいい芝居するな
七仓的演技还是这么精湛
しかも飛び入り参加で
而且还是临时参演
うん  うん
嗯 嗯
誰？
谁啊
先輩方も釘付けだ
连学长们都看入迷了
高校生だって
听说是高中生
最初にあの子を演劇部に誘ったのは  自分っス
最早邀请她加入戏剧社的正是在下
彼女にとって  オレは特別なんっス
对她而言 我是特别的
このやろー
你这小子
ったく  わかってないな
你真是不懂啊
いいか  お調子者の鈍感野郎と
听好了 一个是爱得意忘形的迟钝男
僕はあなたの性格を  よく知っています
我很了解您的性格
結婚する気がないなら
既然您无意结婚
キャサリン夫人にはっきりと  そう言ったはずです
您一定已经跟凯瑟琳夫人明说了
がんばり屋で  ノリの良い女優
一个是勤奋且善解人意的女演员
そうね  思ったことは  はっきり言う私の性格を
没错 我心直口快的性格
あなたはよくご存じのはずですよね
您应该很了解
以前プロポーズを断ったとき
从前我拒绝您求婚的时候
面と向かって  あなたをあんなにののしったのですから
可是当着您的面直接破口大骂了
でも
但是…
愛されるのはどっちだと思う？
你觉得究竟是谁更讨人喜欢呢
今ではあの時の自分を  恥ずかしく思っています
如今 我为当时的自己感到羞愧
ダーシーさん  まだお気持ちが変わっていないのなら
达西先生 如果您还没有改变心意…
エリザベス  僕を  君の夫にしてもらえますか
伊丽莎白 你愿意选我作为丈夫吗
相手にされないのは  どっちだと思う？
你觉得会被嫌弃的又是谁呢
はい  喜んで
这是我的荣幸
まだー  あの時と気持ちが変わってないならー
如果 你的心意还跟那时候一样
じゃあ僕と  結婚してもらえますか
那你愿意跟我结婚吗
はーい  喜んで
嗯 我愿意
ちょっと待った
等一下
せ  先輩？
学…学长？
バットエンドじゃねえか
只有我一人受伤的世界达成了？
応援してるぞ
加油吧
おい  そこの男  何やってんだぁ
喂 那边那男的 你在干什么呢
瑛二
せんぱーい
学长
こらー  大道具が入ってくるなー
喂 布景的别来抢戏啊
またおいでー
欢迎再来玩
じゃねー
再见啦
先輩  どうして舞台に乱入してきたんですか
学长 你为什么闯进舞台了啊
まあ  オレも  凛の気持ちがわかったっていうか
怎么说呢 我也体会到你的心情了
心配になってきたっていうか
开始担心起来了
けど  あんな芝居  ないだろ
可是 那场戏是什么鬼啊
いや  あれは台本ですし
我是按照台本演的啊
チョイスした奴に  ハンマー喰らわせてやる
谁选的剧本 吃我一锤子
ところで  どうでしたか  私の演技
话说回来 我演得怎么样
いい  演技だった
演得非常好
だったから  余計心配になった
所以让我更担心了
結局  二人して同じ感じになっちゃいましたね
到头来 我们都有同样的感受了啊
でも  凛は安心したって言ってたじゃんか
可是 你不是说你放心了吗
少しだけですよ
只是有一点
完全に安心したわけじゃないですから
还没有彻底放心呢
だから  お互い様
所以 我们扯平了
結婚したら  安心できるかな
结了婚就能放心了吗
な  何か言ってくださいよ
倒…倒是说点什么啊
別の心配  湧いてきたー
其他的担心又冒出来了
式？ハネムーン？マイホーム？子育て？夜泣き？
婚礼？度蜜月？买房？养孩子？宝宝夜啼？
ミルク？反抗期？授業参観？成人式？結婚式？
先輩  演技ですよ  演技ぃっ
牛奶？叛逆期？参观课堂？成人礼？婚礼？
学长 我是演的 是演的啦
雨がキラキラしてるっ
雨水闪闪发亮
小鳥さん達も上機嫌だし
鸟儿们很开心
虹さんだって  渡れてしめじっ
彩虹也架去了…
かわいいね  その噛み方
说错的方式真可爱
もー  噛んだぁー
讨厌 说错了
先輩さんの前じゃなくて良かったね
还好不是在学长面前
今夜ね  親が出かけけけてて  ちゅかとかだんだ
今天晚上 我父母区区区门…
もっと稽古しないと
还得多练练才行啊
真面目だね
你好认真
まっ  私は凛の気の抜けた芝居  嫌いじゃないんだけど
只不过 我并不讨厌你漫不经心的表现哦
気を抜いてるのはめぐの前だけだから
我就只有在你面前会漫不经心
ばーぶちゃん  お味の方はいかがでございまちゅか
宝宝凛 味道怎么样呀
んまんま  とってもんまでちゅ
好七好七 超好七
こんなこと  絶対めぐの前でしかしないからね？
我真的只有在你面前会这样哦
ねえ  ばぶちゃんの食べ方やって
再表演一下宝宝吃东西嘛
私  もう高校3年生だよ？
我都高三了哦
それ先輩さんにやってほしー
真想让你表演给学长看
かわいいと思う  だけどな
我觉得挺可爱的
幼馴染特権だからねっ  ありがたいと思って
这可是发小的特权 你得感激我
ありがとうございまちゅ
太感谢啦
めぐ
惠
次の休み  遊びに行かない？
下次休息 要不要出去玩？
いいの？先輩さんと会わなくって
你确定不去找学长？
だって最近めぐと遊べてなかったし
因为最近都没跟你一起玩啊
立派に育って
这孩子这么懂事了
私  ステーキ食べたいな
我想吃牛排
なにゆってるのー
说的什么呀
寂しかったなぁ  優しくしてほしいなぁ
人家好孤单 关心下人家嘛
ふみゅー  ばぶちゃん  わからなーい
哼 宝宝听不懂
ごちそうしてよ  ばぶちゃーん
请我吃牛排嘛 宝宝凛
先輩
学姐
七倉先輩
七仓学姐
あの  お時間よろしいでしょうか
那个 请问你现在有时间吗
きりちゃん
小雾
いいよ
没事的
えっと  どうしたの
那个 怎么了？
少し  読み合わせに付き合っていただけませんか
可以陪我练习一下台词吗
うん  解った  やろやろ
嗯 好的 来练吧
今日からあんたと兄妹だなんて
从今天开始 我们竟然就是兄妹了
オレだってお前なんか
你以为我想当你哥哥啊
学校で絶対言いふらさないでよね
在学校千万别到处说哦
うん  次の舞台は心配なさそうだね
很好 看来下次演出不必担心了
一年生とは思えない
真不敢相信你是高一新生
けど  最近  自分の芝居に納得がいかなくて
可是 最近我对自己的表演不太满意
七倉先輩のせいです
都是七仓学姐害的
あの  ご  ごめんなさい
那个 对…对不起
いえ  初めて七倉先輩の演技を見た時
是这样的 我第一次看你表演的时候
私  目が離せなかったんです
我根本无法移开视线
技術だけの話じゃなくて
不只是技巧上的
もっと  なんていうか
还有…怎么说呢
舞台上で
你在舞台上…
うんうん  ゆっくりでっ  いいよ
嗯嗯 你慢慢说
あの  照れないで下さい
那个 请不要害羞
七倉先輩  どうすればそんな演技ができるんですか
七仓学姐 怎样才能有那样的演技啊
先輩のこと  もっと知りたいんです
我想更加了解学姐
きりちゃんは  好きな人いる？
小雾 你有喜欢的人吗
好きな人ができるとね
只要有了喜欢的人
自分より相手の頭の中のことばっかり考えちゃうし
就会看重对方胜过自己 整天琢磨对方的心思
毎日毎日  自分の感情が別人みたいに  変わっちゃうんだよねっ
每天的心情都会不同 就像变了个人一样
私の場合  そうやって役になりきってるのかな
这应该是我进入角色的方式吧
なーんちゃって
别太当真了
七倉先輩は  好きな人がいらっしゃるんですね
七仓学姐有喜欢的人啊
うん
嗯
自分は  まだ恋をしたことがありません
我还没有喜欢过一个人
今も「部活一本」って感じだもんね
感觉你现在也是完全专注于社团
最近もずっと  七倉先輩のことばかり考えてました
我最近一直在想七仓学姐
そう  なん
这样…什么
いや  違います
不是的 你误会了
そーゆんじゃなくって
我不是那个意思
純粋に好きだっていうか
只是单纯很喜欢你
好き？
喜欢？
違います  いや  違ってないけど
错了 不对 倒是不算错
好きって言うか
我说的喜欢…
きりちゃん  落ちつこ  一回落ちつこ  ね？
小雾 冷静 先冷静 好不？
えーと  やめてっ
呃 别说了
夏休みに  家族が田舎に帰るんですよ
暑假时候家里人要回老家
それでっ  私はコッチで留守番なんです
于是我就要留在这边看家了
凛  そんなに無理しなくても
凛 用不着这么勉强
寂しい時は泣いてもいいんだぞ？
寂寞的时候可以哭出来的
いや  そうじゃなくて
没 不是这样
そうじゃなくて  その時
不是这样 到时候…
うちに遊びに来ませんか
要来我家玩吗
なにーっ
什么！
今年も暑くなってきやがったなぁ
今年也热起来了啊
なに
什么
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心情还很可怕 因此我问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心境
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
无事生非
からさわぎ
かわいい奥さんがいて
身边有个可爱的老婆
そのうえ  元気な子供達に囲まれて
而且还有活泼的孩子们
オレら？
我们？
オレは幸せだよ
我太幸福了
きゅん
心动
演出的には  膝枕されながらの方が  多幸感でるか
枕在腿上说更能体现幸福感吧
必要とあらば  俺は
只要有必要 我愿挺身而出
ひざまくら？
枕在腿上？